Repository: richardjharris/japanese_year_calculator
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Japanese Year Calculator
ja: 西暦・元号変換機

# convertYearButton
source: Lookup
ja: 変換

# enterWesternYearHint
source: Enter a Western year ({earliestYear}-{latestYear})
ja: 西暦 ({earliestYear}〜{latestYear})

source: Settings
ja: 設定

# info
source: List of eras
ja: 年号一覧表

source: Theme
ja: テーマ

# systemTheme
source: System
ja: システム

# lightTheme
source: Light
ja: ライト

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク

# englishLanguage
source: English
ja: 英語

# japaneseLanguage
source: Japanese
ja: 日本語

# romajiDateSetting
source: Romaji (English)
ja: ローマ字

# kanjiDateSetting
source: Kanji (Japanese)
ja: 漢字

# appLanguage
source: Application language
ja: アプリ言語

source: Date language
ja: 元号の表記

# systemLanguage
source: System
ja: システム

# settingsTooltip
source: Change theme or language
ja: テーマ・言語を変える

# eraListTooltip
source: See list of all eras
ja: 元号一覧を見る

# appCreditsHeader
source: App credits
ja: このアプリについて

# appCreditsBody
source: This app was created by Richard Harris ({appDeveloperEmail}). Please contact me if you have any issues or feature requests.
ja: 開発者：Richard Harris （{appDeveloperEmail})。ご意見やお気づきの点がありましたら、そのメールアドレスまでお願いいたします。

# appCreditsAttribution
source: Era data was sourced from {wikipedia} under the {ccLicenseName}.
ja: 元号データは{ccLicenseName}の提供で{wikipedia}の基に作成しました。

# ccLicenseName
source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0 非移植のライセンス

# ccLicenseUrl
source: https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/
ja: https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ja

source: Wikipedia
ja: ウィキペディア

# fromYear
source: From
ja: 始期

# untilYear
source: Until
ja: 終期

# kanjiHeading
source: Kanji
ja: 漢字

# romajiHeading
source: English
ja: ローマ字

# kanaHeading
source: Hiragana
ja: 読み

# reverseEraListOrder
source: Reverse list order
ja: リストの順番を逆に
